hhb architekten
Die hhb architekten GmbH wurde 2024 gegründet. Die Gesellschafter und Mitarbeiter verfügen über langjährige Erfahrungen aus ihrer Tätigkeit für die Pechtold Gesellschaft von Architekten mbH und führen zahlreiche Projektbeziehungen und Fachkompetenzen in der hhb architekten GmbH fort.
In Zusammenarbeit mit Immobilienfonds, Investoren, Projektentwicklern, Generalübernehmern, Stiftungen und privaten Bauherrn hat sich die hhb architekten GmbH eine breite Basis für ihre Tätigkeiten geschaffen.
Zu den realisierten Projekten zählen unter anderem Einkaufszentren, Hotels, Bürogebäude und Wohngebäude.
Unser Team verfügt über umfangreiche Erfahrungen in der Planung, Genehmigung und Realisierung von Bauvorhaben unterschiedlicher Größenordnung.
Objektplanung Gebäude gemäß HOAI Leistungsphasen 1–9
Projektentwicklung und Machbarkeitsstudien
Neubauten
Umbauten und Sanierungen
Bauen im Bestand
Denkmalgerechte Instandsetzung
Bestandsaufnahme und Dokumentation• Projektentwicklung


Das Know-how wirtschaftliche Planung mit Gestaltung zu verbinden, ist eine herausragende Fähigkeit des Büros. Für die Erfahrung, komplexe Bauvorhaben kompetent durch die unterschiedlichen Genehmigungsinstanzen zur Realisierung zu führen, wird das Büro bei den Auftraggebern sehr geschätzt.
Mit dem Ziel einer dauerhaften Qualität arbeitet jeder in unserem Unternehmen in seiner Funktion engagiert für unsere Auftraggeber. Wir legen großen Wert auf eine intensive Beratung und Betreuung unserer Auftraggeber.
Wir wählen unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sorgfältig aus und bilden sie gezielt weiter. Auf diese Weise stellen wir sicher, dass die Qualifikation unseres Teams stets unseren hohen Qualitätsanforderungen entspricht.
Planung ist die Seele unseres Geschäfts. Eine qualitativ hochwertige Planung besteht für uns aus zwei Bausteinen: Der kreativen architektonischen Planung und der Planung des Prozesses, dem Projektmanagement. Nur wenn beides auf höchstem Niveau geschieht, haben wir unser Ziel einer exzellenten Leistung für unsere Auftraggeber erreicht.
Unsere architektonischen Lösungen sind zeitgemäß. Zeitgemäß heißt für uns, dass gesellschaftliche Entwicklungen in unsere Arbeit einfließen und unsere Lösungen prägen.
